Until I can reach the sky,
I believe, until the next tomorrow, hey
Chasing and being chased on top of Mobius' ring.
Translation
Yibis
Soundtracking
Halee
Getting closer and facing forward, hey I want to share your style.
Editing
Sewil
Infoboxes
Timing
Datenshi
Edit-checking
Galaxy 9000
It begins, it expands, this flavor that exceeds imagination
I feel so good throughout my body, I will become free, oh yeah
Share the music, even if it's far.
Share the one dream, by telling each other.
Share the good times and laugh.
I'll keep going until I can reach the sky.
Let's overcome it now, I believe in the next tomorrow yeah yeah...
You were waiting there on the other side of the invisible wall.
I'll be there soon, I believe in one world yeah yeah...
飛魚騎士團
再見啦各位！
我們永遠不會忘記你們的恩情，草帽！
太陽……！謝謝你們把太陽還給我們！
大家！小心別被全滅了啊！
別說那種可怕的話！
蘿拉！謝謝你的生命卡！保重！
如果遇到媽媽的話，代我問候她！
總有一天一定再見面吧，娜美藏！
出發！
在這片神秘的海域——佛羅利安三角地帶——到底發生了什麼，沒有人真正知道……
他們走了……
看起來是的。
既然結束了，我們明天也出發吧！
好！
每年，超過100艘船隻在迷霧中消失。
早在那艘巨大海賊船Thriller Bark十年前躲進這片迷霧之前，這種事就已經開始了。
這是一個深遠的、古老的謎團……
所幸今天迷霧依然如此濃厚……
那個海中的奇異面孔被厚重的白色面紗遮蔽了……
魯夫……
你真的沒問題嗎？
嗯？
啊，是艾斯的紙片的事吧？
沒事的。別擔心。
魯夫桑，如果您想繞路的話，我完全沒有意見！
對拉布和我來說，時間並不是最重要的！
「活著」然後「再次相見」……這才是最重要的！
魯夫，如果你想繞路的話，我們都完全沒問題！
沒事的、沒事的！
對啊！我們去見你那個鯨魚兄弟吧！
不、真的沒事！
就算他遇到了什麼麻煩，他也不會想讓我擔心的……
艾斯最討厭被看扁了！
如果我們去幫他，他只會生氣的。
如果我們再碰面，那就是敵對海賊的身份了！
艾斯有他自己的冒險。
那張「生命卡」不只是在主人狀態不好時縮小……
等他恢復了就會恢復原狀的。
對！如果再見面，就是那個時候了。
這就是為什麼艾斯把這張紙給我的，對吧？
喔對了，索隆！
你一直在睡覺，所以我們還沒做這件事！
那麼，來好好慶祝一下吧！
為了慶祝新夥伴——音樂家布魯克的加入……
乾杯！
不勝感激！
好！收帆！我們用風來爆發衝出去！
風來爆發！
這是什麼地方？！
聖地·瑪麗喬亞
別開玩笑了！
熊，你是說他們從你的能力下逃脫了？！
我要的是比那更好的解釋！我可是要向上面彙報的人！
不愧是我的孫子！
卡普，安靜！
你接到了消滅整個船員的政府特別命令，
卻連草帽魯夫的腦袋都帶不回來？太丟臉了！
別擔心那個，戰國！
魯夫又不是那種會到處吹噓自己打敗了莫利亞的人！
哼！
熊，我希望你不是因為那些海賊受了傷就手下留情了。
因為你沒有認真對待這件事，這場貓捉老鼠的遊戲才沒完沒了。
如果他們繼續像現在這樣盲目跟著記錄指針走，就會越來越接近海軍本部。
對了，順便說一下……我帶了新的茶來！
把仙貝拿出來！
卡普，你安靜點！
數日後
偉大航道
千陽號
蛇行海流！
蛇行……海流？
大家，小心！
走吧，大家！
那是……
風來爆發！
我們到了……
我們終於走到這裡了！
感覺好懷念……
看不到頂端！好巨大！
這就是紅土大陸嗎？
不知道我們從那時候起有沒有成長？
我有點想哭耶！
發生了很多事呢。
不管怎樣，我們現在已經走了一半了！
在世界另一邊的雙子岬——我們遇見拉布的地方——跟這裡是相連的！
目前位置
大家都能一起走到這裡，太好了對吧？
聽說我小時候是從南海越過顛倒山過來的……
不過那已經是30年前的事了。
我是五年前從西海來到這片海域的。
等我們跨越另一半世界，再次看到這面牆的時候……
到那時候……
我就要成為海賊王了！
不過，我們現在得小心了。
這裡靠近世界政府的「聖地」和海軍本部所在的瑪麗喬亞。
這個「驚喜水池」太棒了！
我太弱了。
我必須變得更強！
我現在還是太弱了！
我還是……！
怎麼樣，羅賓、布魯克、魯夫？
沒用。完全一片漆黑。
外面完全是黑的！
欸，我覺得我看到了什麼東西！
那是怪物的眼球嗎？
怪……怪物？
我……我們要死了！
雖然我已經死了！
對了，娜美桑？我有個問題……
你今天穿什麼顏色的內褲？
閉嘴！認真一點！
好恐怖……！
這傢伙還真大膽呢。
喂，你們！鯊魚潛水三號不能超過5000公尺的深度，小心點！
嗯？船體好像在嘎嘎響。
是的，那是因為……
我們現在已經超過5000公尺了。
啊，那就是說……
不得了！我們會被水壓壓扁的！
啊！剛才的怪物！牠還在這裡！
牠的嘴好大啊。
小心！
牠要吃掉我們了！
牠又來了！
聽起來情況很不妙啊……
我不想再坐鯊魚潛水三號了……
我也不想。
娜美桑～！
在Thriller Bark做的「恐怖無果塔」完成了！
哦，看起來好好吃！
不過這是個問題……
味道超棒的！
好吃！
跟空島的時候是一樣的問題。
沒錯……
我們知道要走的方向，
但完全不知道要怎麼到那裡。
我們要怎麼到達魚人島？
我們回來了！
太有趣了！
歡迎回來！辛苦了！
沒用！
海底什麼都看不到。魚人島真的在那裡嗎？
那是我第一次坐潛水艇。
如果再往下走的話，水壓就要把我們壓死了。
記錄指針確實是直直指向下方，但是……
不行了……我應該要從蘿拉她們那裡多打聽一些情報的。
是剛才那個東西！
牠跟過來了！
在水面上還想打贏我，想都別想！
橡膠……
來福槍！
不知道為什麼，牠好像沒那麼大。
因為我們對付過奧茲了！看來我們沒問題。
有東西跑出來了。
是魚嗎？
是人？！
不，不是……
那是……
難……難道是？！
啊！我把人打扁了！
對不起！你沒事吧？
啊，不用在意～！
對了，你是……
請振作一下！你沒事吧？
那是……
我居然做了這種事！請振作一下！
鰭……
難道真的是……？
人魚？！
嚇我一跳！這裡居然有這麼多人類！
什……什麼？
我……我們也很驚訝！
卡蜜
接吻魚
人魚
（設計師學徒、
章魚燒店員工）
我以為要被消化了。謝謝你們救了我。
我老是被怪物吞掉。
這大概已經是第20次了。
你也被吃太多次了吧！
我得好好報答你們。
啊，對了！你們要不要吃章魚燒？
章魚燒？！那是我最愛吃的！
真的嗎？！那一個人500貝里！
喂，你在推銷嗎？！
搞砸了！
人魚～！人魚～！
人魚，全人類的夢想！人魚，大海的珠寶！
沒錯，我終於見到了！
她好可愛～！
這是我第一次遇到人魚！
是叫卡蜜嗎？
不是第一次了。
你們見過可可羅婆婆了吧？
Thriller Bark？不，那不恐怖。一點都不恐怖。
到目前為止我們遇過最恐怖的是……
呃，說的對，香吉士！那件事就當沒發生過吧！
這是我們第一次見到人魚！
你們太失禮了！
咦？可可羅婆婆是人魚？
可是她不是能走路嗎？
原來如此……你們不知道啊。
嘛，畢竟那時候你在跟路奇那傢伙打架嘛。
想像可可羅婆婆是人魚……不知道為什麼好噁心。
你也太直接了！
真是的，這傢伙對人魚的期待到底……
不過她看起來是個可愛的人魚啊。
我也是第一次遇到人魚。
不好意思，可以借我一些錢嗎？
人家為什麼要借你？！
骷髏！
看吧？！如果把她嚇到了你怎麼負責？！滾開！
我也可以把頭打開喔。很好笑吧？
你這傢伙……！
好好笑喔！
她適應得也太快了吧。
對了，你會大便嗎？
你想問什麼啊混帳！
啊，嗯，我……
不要回答！
她是不大便的！
卡蜜？卡蜜？太奇怪了……
你是不是少了個人？
在這個快樂的團體裡，誰被遺忘了？
答案：是我。
說得也是。我正在想這件事……
喂，卡蜜，這是什麼？
這個會說話的手套一樣的東西……
啊，抱歉。我完全忘了。
他是我的寵物，帕帕古。
他是隻海星，也是我的師父。
請多指教！
海星也會說話嗎？
她的寵物當她師父不是很奇怪嗎？
嗯，我是被收養的，是有原因的。
Camie always feeds me clams
所以她養你的意思？
Am I a person? I'm a starfish, yet I'm not a human.
Am I not a person? I'm not a person, but I am a starfish.
Are you busy? No, it's fine.
We've got enough hands around here.
耶，謝啦！
這裡是要笑的地方！
這件T恤是「Criminal」品牌的，在魚人島現在超受歡迎的。
喔？
蠻酷的嘛。
是帕帕古設計的！
我以後也想成為設計師！
你一定可以的！你絕對能成功的，卡蜜！
謝謝你，香吉士！
都沒人聽我說話……
對了，你。你怎麼會說話？
問得好！
在我小時候，我一直以為自己是人類。
等我發現自己其實是海星的時候，我已經會說人話了！
真的有這回事嗎？
啊，世界就是這麼奇妙又可怕的地方。就是這樣的！
帕帕古
海星
（Criminal品牌
設計師）
總之，我是海星帕帕古！
新銳設計師。
謝謝你們救了我！
太好了！我們正在為接下來該怎麼辦而煩惱呢。我想問你一件事……
喂，娜美！先吃章魚燒吧！
啊，對了！表達感謝的章魚燒！
嗯，我得先跟八金會合才行。
八金？
喂，八金？我是卡蜜！
抱歉我迷路了。你現在在哪裡？
啊，那個聲音是卡蜜吧？
八金？
你知道你在跟誰說話嗎？
這不是八金喔！
你不是八金？！
我是瑪克洛！頭腦簡單的瑪克洛小隊的！等等，我不該自己說這個……
看起來有麻煩了。
你為什麼有八金的電話蟲？
因為我們把八哥揍了一頓啊！不是很明顯嗎？！
騙人！八金不可能輸給你們！
是啊，你說得對。通常我們根本不是他的對手，
但這次，飛魚騎士團站在我們這邊了！
飛魚騎士團？！
卡蜜，你還安全嗎？太好了。
八金！他們真的打敗你了？
我大意了。
別過來！我會把這些傢伙解決掉然後馬上回去的！沒問題的！
你知道嗎，卡蜜，我們正要把這傢伙賣掉。
章魚魚人很稀有，所以他應該能賣個好價錢。
要來救他的話就儘管來吧！
我們在夏波帝諸島，44號紅樹林以東五公里的海域。
這裡就是飛魚騎士團的基地！
不！卡蜜，不要過來！
閉嘴，死章魚！
再見啦！
八金……
那章魚燒怎麼辦？
現在不是說這個的時候！
等等……剛才從電話蟲裡聽到的那個八金的聲音，感覺很耳熟……
只是我的錯覺吧？不可能的……
抱歉，魯夫阿琴。章魚燒可以晚點再吃嗎？
我得去救我的朋友！
咦？
喂！
等一下，卡蜜。
我本來不該多管閒事的，不過如果你想救你的朋友，我們會幫你！
不，我說錯了。我是說，他們會幫你！
你這傢伙……！
作為交換，你幫我們到達魚人島怎麼樣？
真的嗎，娜美阿琴？
你要幫我救八金嗎，魯夫阿琴？
嗯，我沒問題。不過這個八金到底是誰啊？
他開了我工作的那家章魚燒店。
我們的章魚燒可是世界第一好吃！
那很重要！
各位！就算拼上性命，我們也要去救章魚燒！
好！
他們說沒問題了。那你知道他們在哪裡嗎？
知道，我看看……
44號紅樹林是在群島最東邊的一座島。
從那裡往西五公里。飛魚騎士團的基地大概在這裡。
我們現在的位置大概在這裡……
如果我們從這裡直接朝夏波帝諸島方向前進，途中應該會經過那裡。
那就向西前進！
之後可以問問魚兒們，再確認方向。
對，沒錯。趕快走吧！
嘿！
哇！魚兒們把頭伸出來了！
我們想請你們帶路！
牠們說害怕飛魚所以不會帶我們走全程，但會指出方向。
太厲害了！你能跟魚說話？
我完全不知道人魚可以這樣！
卡蜜，有你在的話，我們就能吃到很多魚了！
管好你的嘴。不然我揍扁你。
但我們要怎麼在海裡跟著魚走呢？
看看不就知道了！
好厲害！
牠們能做到這種事？真是不敢相信！
魚兒們在海面上畫了一個箭頭！
太棒了！我們只要跟著這個走就行了吧？
你好厲害啊，卡蜜！
沒有啦，我還差得遠呢。
不，這真的很厲害！
好！那我來掌舵！
轉到4點鐘方向。
了解！
索隆！
我們已經出發了？看起來能到魚人島了嗎？
別管那個了，你看這裡。是卡蜜人魚！真的人魚！很厲害吧？
你好！
人魚？
第一次看到。
他消除了！他剛剛……消除了自己的記憶！
不過我很擔心。
八金聽起來好像連說話都有困難。他們一定對他做了很過分的事。
嗯，他很硬朗的，應該沒問題的。
話說回來，你們倒是很快就答應幫忙了，你們真的能應付得了嗎？
能！我們很強的。
我得提醒你們，這附近不只一個綁架集團。
在夏波帝諸島，販賣人口是一門大生意。
販賣人命？太可怕了！
而且因為人魚特別值錢，
瑪克洛小隊——一個三人組的魚人幫派——已經盯上卡蜜很久了。
章魚燒店的八吉大概以為我們被瑪克洛小隊綁架了，
就去追他們了，因為我們被怪物吃掉後就失蹤了好一陣子。
大概是這樣吧。
八金是個善良、直率的人嘛。
都怪我。
聽到這個叫八吉的章魚，
我不禁想到那個笨蛋魚人。
如果真的是那傢伙的話，我們可不幫忙。
嘛，不可能的……
平常八吉輕輕鬆鬆就能打敗那些傢伙……
但誰能想到飛魚騎士團會幫他們？
那是什麼人？
是最近在這一帶引起很多騷動的另一個綁架集團。
聽說被他們盯上的人就完蛋了。
他們的老大，杜巴爾，是個戴鐵面具的人。
沒人知道他真正的長相。
聽說他們在找某個人。
他們會檢查經過這片海域的每一艘船。
總之，你不用擔心的，卡蜜。我們一定會救出章魚燒的！
是章魚燒師傅啦！
謝謝你，魯夫阿琴！
好！那布魯克！來首歌炒熱氣氛吧！
我很樂意！
咦？那是……？
喂！不好了！
怎麼了，卡蜜？
魚兒們說：「抱歉，我們不能再往前帶路了。」
來了！飛魚騎士團！
在哪裡？我什麼都沒看到！
不對！不是在海裡，是在天上！
魚在飛！
好酷！
現在是感動的時候嗎？！
該死，他們要攻擊我們了！
「飛魚」真的會飛？！
喂，你看到了嗎？！
看到了！沒錯，那就是草帽海賊團！
馬上聯絡他！
明白。
我們本來只是來找一條人魚的，但今天真是我們的幸運日！
杜巴爾大人肯定會高興壞的！
他們又來了！
不要靠近！
炸彈嗎？
這些混蛋！
橡膠……
七十二煩惱大砲！
手槍！
好險。
小心！飛魚一跳出水面，就可以在空中停留五分鐘！
飛魚騎士團
藏身處
嘿，瑪克洛。
什麼事，杜巴爾大人。
看來你一直在引誘到基地來的那條人魚，現在在一艘海賊船上。
咦？卡蜜在一艘海賊船上？！
我等得不耐煩了……我真的是等得不耐煩了！
那艘海賊船就是我一直在等的！
我要殺了他！
那個毀了我人生的男人！